PENJELASAN LATIHAN1-2.1

1. var_dump($d + $e);
int(5)
tanda (+) yang terdapat diantara $d dan $e berfungsi untuk menambahkan nilai yang berada didalam variabel d dan variabel e

2. var_dump($e == $f);
bool(true)
tanda "==" adalah tanda yang jika nilai diantara variabel itu sama maka hasilnya akan benar
misalkan variabel e yang bernilai '2' dan variabel f yang bernilai 2, hasilnya akan benar walaupun nilai pada variabel e itu diapit oleh tanda kutip satu 

3. var_dump($S === $f);
bool(false)
tanda "===" fungsinya hampir sama dengan "==" tetapi jenias kedua variabel harus sama juga

4. var_dump($g);
NULL
adalah kondisi netral, kosong atau bisa dibilang hampa 

5. var_dump((bool)$g);
bool(false)
yang berarti nilai NULL bukan termasuk jenis boolean

6. var_dump((int)$g);
int(0)
adalah yang menjelaskan bahwa nilai NULL adalah bagian dari integer yang bernilai 0

PENJELASAN LATIHAN2-2.1

1. var_dump(true && true);
tanda && diatas adalah tanda yang dimana kedua kondisi haruslah sama, pada kondisi diatas keduanya memiliki nilai true maka hasilnya pun akan menjadi true

2. var_dump(true && false);
sama seperti diatas maka nilai dari kedua kondisi diatas haruslah sama, dan jika nilai yang terdapat pada kedua kondisi tersebut berbeda maka hasilnya pun akan false

3. var_dump(true || false);
tanda || pada operator tersebut tidak mengharuskan kedua kondisi tersebut sama tapi hanya salah satunya saja
dan apabila kondisi pertama adalah true maka hasil dari operator diatas akan true juga

4. var_dump(false || false);
sama seperti sebelumnya apabila kondisi pertama adalah false maka hasilnya pun akan false

5. var_dump(!false)
tanda seru diatas adalah untuk membalikan nilai, misalnya nilai true diberi tanda seru maka true itu akan menjadi false begitu juga sebaliknya
